♪You crossed the sea of ​​stars and came with light♪
♪เธอข้ามผ่านหมู่ดวงดาว มาพร้อมกับแสงสว่าง♪
♪My heart is like the dust, and I couldn't bear to stain the hemline♪
♪หัวใจฉันเปรียบเหมือนฝุ่น ไม่อยากแปดเปื้อนกระโปรงของเธอ♪
♪To love in a different way, the fireworks are in the stars' good graces♪
♪ความรักที่ไม่เหมือนใคร ดอกไม้ไฟที่ดวงดาวยังชายตามอง♪
♪I turn around and realize that my heart is empty♪
♪หันกลับมาจึงเข้าใจ ดวงใจได้ขาดหายไป♪
♪I miss the overflowing galaxy surging into the sea♪
♪ความคิดถึงท่วมท้นจักรวาล เอ่อล้นจนเต็มท้องทะเล♪
♪Even the fireworks desire to give the stars a future♪
♪ดอกไม้ไฟอยากเป็นที่พึ่งพิงให้ดวงดาว♪
♪As long as you are around♪
♪ขอเพียงแค่มีเธออยู่♪
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะสว่างแล้วดับสูญ♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
♪I laughed at myself and that I deserve it ♪
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
♪My heart skips a beat, but I'm afraid I'm not worthy of the future that you desire♪
♪ฉันใจสั่น♪
=You Are My Glory=
=ดุจดวงดาวเกียรติยศ=
=Episode 21=
=ตอนที่ 21=
It's been a long time since I last saw the top student.
ไม่ได้เจอเด็กเทพตั้งหลายปี
He's still as handsome as before.
เขายังหล่อเหมือนเดิมเลยนะ
Tell me.
บอกฉันมา
Why is his driving license
ใบขับขี่ของเขา
at the back seat
ทำไมถึงได้
of your car?
อยู่บนเบาะหลังรถเธอล่ะ
What did you do
นี่พวกเธอ
in the car?
ทำอะไรกันบนรถน่ะ
We didn't do anything.
ไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย
I don't believe you.
เชื่อเธอก็บ้าแล้ว
I saw you playing
คราวก่อนฉันเห็น
at the Honor of Kings match together.
พวกเธอไปแข่งเกมด้วยกัน
I asked you about that too.
ฉันยังถามเธออยู่เลย
What did you tell me?
แล้วเธอบอกว่าไง
You said you met him in the game,
แค่บังเอิญเจอกันในเกม
so you invited him to watch the match together.
เลยชวนเขามาดูแข่งเกมด้วยกัน
Look at what happened.
แล้วสุดท้ายเป็นไง
His driving license is
ใบขับขี่เขา
at the back seat of your car.
ก็มาอยู่ที่เบาะหลังรถเธอแล้ว
How did you get in touch?
ตกลงพวกเธอเป็นอะไรกัน
I met him in the game.
ก็แค่บังเอิญเจอกันในเกม
He played well.
เขาเล่นเกมเก่งมาก
So, I asked him to teach me.
ฉันเลยขอให้เขาสอนฉันเล่น
Then,
หลังจากนั้นพวกเธอ
you met each other
ก็เลย
in real life too.
มาเจอกันในชีวิตจริงเหรอ
Something like that.
ประมาณนั้นแหละ
Because back then,
เพราะว่าตอนนั้น
I couldn't play well.
ฉันเล่นเกมแย่มากเลย
So,
เพราะงั้น
he
เขา
came over
เลยมาที่บ้าน
to teach me how to play.
สอนฉันเล่นเกม
So, were you alone?
ชายโสดหญิงโสดมาเจอกัน
There were Zhao Yun, Li Bai, and Zhuge Liang.
แล้วยังมีจูล่ง หลี่ไป๋ จูกัดเหลียง
Those Junglers don't count.
ไม่นับพวกนั้นสิ
Zhuge Liang is the Mid.
จูกัดเหลียงเป็นเลนกลาง
Qiao Jingjing.
เฉียวจิงจิง
Even if you're telling me
ต่อให้เธอ
all the lame jokes,
เล่นมุกตลกฝืดกับฉัน
you can't stop me
ก็กลบความอยากรู้
from being curious.
เรื่องกอสซิปของฉันไม่ได้หรอกนะ
Then, what happened?
อีกอย่าง
Are you dating?
พวกเธอคบกันแล้วใช่ไหม
Why didn't you tell me about that?
คบกันไม่ยอมบอกฉันสักคำ
Think about it.
เธอคิดดูดี ๆ นะ
If I'm really dating him,
ถ้าฉันคบกับเขาจริง ๆ
I won't be here
ตอนนี้ฉัน
with you.
จะออกมาหาอะไรดื่มกับเธอได้เหรอ
That makes sense.
แบบนั้น
For you, it's always dates before mates.
เธอก็เป็นคนเห็นแฟนดีกว่าเพื่อนน่ะสิ
But, you can't say it
ต่อให้เป็นอย่างนั้นเธอก็ไม่ควร
as if it were the right thing to do.
พูดเต็มปากเต็มคำขนาดนี้
What I was saying is,
ที่ฉันต้องการจะสื่อก็คือ
if I were really dating him,
ถ้าฉันยังคบกับเขาอยู่
I wouldn't come here alone.
ฉันจะออกมาคนเดียวได้ยังไง
I would surely bring along my plus-one.
ฉันต้องพาเขามาด้วยสิ
You're right.
ใช่ ใช่ ใช่
Oh, no. Jingjing.
แย่แล้ว จิงจิง
(Class 5 Senior 3) It seemed like
(กลุ่มห้องม.6/5) ดูเหมือนพวกเรา
(Peipei, are you with Qiao Jingjing right now?) someone took a photo of us.
จะถูกแอบถ่าย
They uploaded it to their Moments.
(เพ่ยเพ่ย เธอกับจิงจิงโดนแอบถ่ายไว้ได้) แล้วโพสต์ลงโมเมนต์วีแชท
The photo has been circulated,
แชร์ไปแชร์มา
and even has been spread in our chatroom.
แชร์ไปถึงแชทกลุ่มห้องพวกเรา
Look at this.
เธอดูนี่
(Class 5 Senior 3) When did they take this photo?
(เพ่ยเพ่ย เพื่อน ๆ นัดรวมตัวกันที่คาราโอเกะ) ถูกถ่ายไว้ตอนไหนเนี่ย
They are so good at this.
ให้ตายเถอะ คนพวกนี้
I'll just play dead.
ฉันว่าฉันแกล้งตายดีกว่า
But then again,
ว่าแต่
why did you
เธอเริ่มเล่นเกม
start playing Honor of Kings?
ตั้งแต่เมื่อไหร่ล่ะ
I saw you playing
ก็เห็นเธอเล่น
and thought it was interesting.
ดูน่าสนุกดี
And, I started playing.
ฉันก็เลยเล่นบ้าง
Jingjing,
จิงจิง
what account
ตอนนี้
are you using?
เธอใช้แอคเคาท์ไหนเล่นอะ
My main account is my QQ account.
แอคเคาท์หลักเล่นเซิร์ฟ QQ
I was busy last month.
เดือนที่แล้วยุ่งมาก
So, I didn't get to play.
ฉันเลยไม่ได้เล่นเลย
If you want to play,
ไว้รอบหน้าตอนเล่น
I'll use my WeChat account to coach you.
ฉันใช้แอคเคาท์วีแชทแบกเธอละกัน
Sure.
ดี ดี ดี
All right.
เอาล่ะ
Since
ในเมื่อ
you're willing to coach me,
เธอยอมแบกฉัน
I won't
งั้นฉันก็
interrogate you anymore.
ไม่เค้นให้เธอสารภาพแล้วละกัน
You're so secretive.
ชอบทำตัวลึกลับ
You won't tell me anything.
มีอะไรก็ไม่ยอมบอกฉัน
I know what you were trying to do.
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้
You were trying to change the subject.
ที่เธอทำเฉไฉเปลี่ยนประเด็น
You're so mean.
ไม่ใจเลย
This was really unexpected.
ฉันคิดไม่ถึง
So many years have passed,
ว่าเวลาผ่านมาหลายปีแล้ว
and you were still able to get in touch with Yu Tu.
เธอยังติดต่อกับอวี๋ถูอยู่อีก
It must be fate.
คงเป็นโชคชะตา
I didn't expect that too.
ฉันก็คิดไม่ถึงเหมือนกัน
Okay.
รู้แล้ว
Don't worry.
โอเค ๆ วางใจเถอะ
You shall do the talking.
เธอพูดสิ
This is hot.
ร้อนนะครับ
Yu Tu.
อวี๋ถู
Sit here.
นั่งก่อนสิ นั่งก่อน
I have something to tell you.
จะพูดกับเธอพอดีเลย
The young girl I mentioned
เรื่องแม่สาวคนนั้น
during the meal.
ที่ป้าคุยกับเธอตอนกินข้าว
Don't you want to consider meeting her?
เธอไม่ลองคิดดูสักหน่อยเหรอ
You haven't even seen her photos.
เธอไม่ยอมดูรูป
Take a look.
ดูสักหน่อยเถอะ
You should meet her.
หรือไปเจอหน้าเลยก็ได้นะ
Give yourself a chance.
ให้โอกาสตัวเองสักหน่อย
It won't waste much of your time.
ไม่ทำให้เธอเสียเวลาหรอก
Aunt,
คุณป้าครับ
there's no need for that.
ไม่ต้องหรอก
I don't want to waste her time.
อย่าทำให้คนอื่นเสียเวลาเลยครับ
You guys carry on.
คุยกันต่อเถอะครับ
Yu Tu sent you
อวี๋ถูส่งข้อความ
so many messages,
หาเธอตั้งเยอะ
and you didn't reply at all.
แต่เธอไม่ตอบกลับเขาเลย
There aren't many messages.
เยอะตรงไหน
That's a lot.
เยอะจะตาย
What are you doing?
เธอทำอะไรน่ะ
Concentrate on your game.
ตั้งใจเล่นเกมของเธอไป
I'm updating the app.
ฉันไม่เล่นแล้ว
Jingjing, you're so great.
จิงจิงที่แสนดี
You...
เธอ
Can I have a look?
เอามาให้ฉันดูเถอะนะ
When I was
ตอนที่ฉันกับสามี
dating my husband,
คบกัน
I took
ตอนนั้น
hundreds of screenshots
ฉันยังแคปหน้าจอแชท
of our conversations and sent them to you.
ส่งไปให้เธออ่านเป็นร้อยเลย
I didn't ask for that.
ฉันไม่ได้ขอเธอสักหน่อย
You sent to me,
ส่งมาให้ฉัน
and took up
ก็เปลืองเมมโมรี
my phone's storage.
หนักมือถือฉันอีก
You're so mean.
ขี้งกจัง
But, anyway,
แต่ฉันเห็นแบบนี้
I feel rather pleased.
แล้วรู้สึกสะใจอยู่นะ
Have you ever seen
เคยเห็นเด็กเทพอวี๋
the top student behaving like this?
เป็นแบบนี้ซะที่ไหนล่ะ
Jing,
จิง
how do you feel
ตกลงว่าเธอ
about him?
ชอบเขาหรือเปล่า
If you have feelings for him,
ถ้าเธอชอบ
don't keep him waiting.
ก็อย่าเมินเขาเลย
The top student is a proud man.
เด็กเทพเขาก็หยิ่งเป็นเหมือนกันนะ
I'm not keeping him waiting.
เมินอะไรกันล่ะ
Jing.
จิง
Can you lend me
ขอฉันยืม
your Honor of Kings' account?
แอคเคาท์เกมเธอหน่อยได้ไหม
I want to try
ฉันอยากลอง
playing as a high-level player.
เล่นกับพวกเทพบ้าง
Are you trying to fool the others?
เธอจะไปถ่วงคนอื่นเหรอ
I'm not.
ไม่ใช่สักหน่อย
I play quite well too.
ฉันก็เล่นดีเหมือนกันนะ
Unfortunately,
ก็แค่
I haven't got any ranking.
ไม่ได้ไต่แรงค์เฉย ๆ
Please.
ได้ไหม
No.
ไม่เอาหรอก
I'll get reported for that.
ฉันกลัวถูกกดรีพอร์ต
I really want to play as a high-level player.
อยากเล่นกับเทพจังเลย
All right.
เอาล่ะ ๆ
Here.
อะนี่
Pass it back if you're losing.
เล่นไม่ไหวก็ส่งมาให้ฉัน
Okay. Got it.
จ้า รู้แล้วจ้า
You're the best.
แสนดีที่สุด
(Can I defeat anyone?)
(ฉันจะเล่นชนะคนอื่นได้ไหมเนี่ย)
Pass it to me
ถ้าเล่นไม่ไหว
if you're losing.
ส่งมือถือมาให้ฉัน
You have a cute nickname.
ชื่อเธอนี่น่าสนใจดีนะ
Hand-picked Cotton.
เด็ดปุยฝ้าย
You...
นี่เธอ
(Win Rate: 81%) You have such a high win rate.
(อัตราการชนะ 81%) อัตราการชนะโหมดจัดอันดับสูงมากเลยนะ
You even have two Penta Kills.
เธอทำเพนต้าคิลได้ตั้งสองครั้ง
That's so amazing.
สุดยอดไปเลย
What?
อะไรนะ
Two Penta Kills.
เพนต้าคิลสองครั้ง
Did you forget your own achievement?
เล่นเองลืมเองได้ไง
(Penta Kill X2)
(เพนต้าคิล 2 ตำนาน 20)
(What do you want)
(มือเด็ดปุยฝ้าย) (วันเกิดเธอสิ้นเดือน)
(for your birthday?)
(อยากได้อะไรเป็นของขวัญ)
(Give me a Penta Kill.)
(ให้ฉันเก็บเพนต้าคิลได้แล้วกัน)
(So far,)
(ฉันเล่นมาจนถึงตอนนี้)
(I haven't gotten a Penta Kill.)
(ยังไม่เคยเพนต้าคิลได้เลย)
(Ms. Qiao.)
(คุณเฉียวคะ)
(You're invited)
(อีกเดี๋ยวขอเชิญคุณ)
(to present the Best Toplaner Award.)
(ขึ้นมอบรางวัลออฟเลนยอดเยี่ยมแห่งปีด้วยค่ะ)
Okay. I'll go now.
โอเคค่ะ ฉันไปก่อนนะ
You go ahead.
ไปเถอะ
I'll go now.
งั้นฉันไปแล้วนะ
Thank you.
ขอบคุณทุกคน
Jingjing, you've worked hard.
เหนื่อยหน่อยนะจิงจิง
Jingjing.
จิงจิง
What's wrong?
เป็นอะไรไป
Peipei,
เพ่ยเพ่ย
if a person
ถ้าหากว่ามีใครคนหนึ่ง
bid you goodbye,
บอกลาเธอ
but later prepared
แต่เขากลับ
a birthday present for you in secret,
แอบให้ของขวัญวันเกิดเธอ
what do you think that would imply?
นั่นมันเพราะอะไรเหรอ
That...
นั่น
Perhaps,
อาจจะเพราะ
he has his own reasons.
เขาคงจะมีเรื่องลำบากใจมั้ง
I don't want
ฉันไม่อยากได้
to like someone
คนที่ชอบฉัน
more than he likes me.
น้อยกว่าที่ฉันชอบเขา
This is not a valid reason.
เหตุผลนี้ฟังไม่ขึ้น
I don't like you less than you do to me.
ฉันไม่ได้ชอบเธอน้อยกว่า
Yes, you do.
น้อยกว่า
You said that were not meant for each other.
นายบอกว่าเราไม่เหมาะสมกัน
When you truly like someone,
การชอบใครสักคน
you'll be reckless.
มันห้ามใจไม่อยู่
You won't hesitate.
ไม่คิดลังเล ดิ้นรน
You won't overthink.
ไม่คิดมากมายขนาดนั้น
I'm probably different from you.
งั้นฉันคงไม่เหมือนเธอ
I thought too much.
ฉันคิดมากเหลือเกิน
(I've even thought about the rest of my life.)
(คิดแทบทั้งชีวิต)
Jingjing.
จิงจิง
What's wrong with you?
เธอเป็นอะไรไป
I'm just
ฉันแค่รู้สึก
a little sad.
เสียใจนิดหน่อย
Are our classmates gathering at the karaoke?
เพื่อน ๆ นัดกันที่ห้องคาราโอเกะใช่ไหม
(Li Ming)
(หลี่หมิง)
Hey.
ฮัลโหล
Hello, Yu Tu.
ฮัลโหล อวี๋ถู
It's our high school reunion today.
วันนี้เพื่อนม.ปลายมีนัดกัน
We're gathering at the karaoke.
ทุกคนอยู่ที่ห้องคาราโอเกะ
Do you want to join us?
นายอยากมาไหม
You have fun.
พวกนายร้องให้สนุกเถอะ
I'll skip.
ฉันไม่ไปหรอก
I knew it.
ฉันก็พอรู้อยู่
But, if you are free,
แต่ถ้าไม่ติดอะไร
come join us.
ก็มาเถอะน่า
Even Qiao Jingjing is coming.
เฉียวจิงจิงยังบอกว่าจะมาเลย
What did you say?
นายว่าไงนะ
Qiao Jingjing.
เฉียวจิงจิงไง
The superstar.
ดาราดัง
She said
เธอบอกว่า
she would be joining the reunion.
จะมาเจอทุกคนด้วยนะ
I'm going out.
เดี๋ยวผมไปข้างนอกนะครับ
Don't have to wait for me.
พ่อแม่ไม่ต้องรอผมนะ
Where are you going?
ลูกจะไปไหนน่ะ
I shouldn't have asked him.
คงไม่ต้องถามหรอก
The beautiful girl
คงจะเป็นแม่สาวสวยคนนั้น
must have asked him out again.
เรียกให้ออกไปหาสินะ
Jingjing.
จิงจิง
Monitor said that
หัวหน้าห้องบอกว่า
they had moved to a bigger room.
พวกเขาย้ายไปที่ห้องใหญ่
It's at B11 of Zone B.
โซน B ห้อง B11
It's here.
นี่ไง
Is it that room?
ที่นั่นใช่ไหม
We're here.
ตรงนี้
Let's go.
ไปกันเถอะ
Peipei.
เพ่ยเพ่ย
Superstar!
ดาราดัง
Keep it down.
เบา ๆ หน่อย
What are you doing?
ทำอะไรเนี่ย
Friends.
เพื่อน ๆ ทุกคน
Jingjing.
จิงจิง
Let's drink.
พวกเรามาดื่มกัน
Since we graduated from high school,
ตั้งแต่พวกเราจบม.ปลาย
we haven't met each other.
ก็ไม่ได้เจอกันเลยนะ
I was so surprised
ตอนที่ฉันเห็นเธอในทีวี
when I saw you on the screen.
ฉันตกใจมากเลยนะ
I didn't expect my classmate
นึกไม่ถึงเลยว่าเพื่อนร่วมชั้น
to become a superstar.
จะกลายเป็นดาราดัง
Isn't she pretty?
สวยขนาดนี้
Jingjing.
จิงจิง
My daughter
ลูกสาวฉัน
is a fan of yours.
เป็นแฟนคลับของเธอด้วยนะ
You are a mother now.
เธอมีลูกแล้วเหรอ
She was the first one to get married
ในชั้นของพวกเรา
among our classmates.
เขาแต่งงานไวสุดแล้ว
Her husband
สามีของเขา
is right there.
อยู่ตรงนู้นไง
Qiao Jingjing.
เฉียวจิงจิง
It's been a while.
ไม่เจอกันนานเลยนะ
So  you guys get married to each other?
แต่งกับเพื่อนร่วมห้องเหรอเนี่ย
I'm going to pick a song.
ฉันจะเลือกเพลง
You go pick the songs.
นายจะเลือกเพลงเหรอ
I'll say a few words.
ฉันจะขอพูดอะไรนิดหน่อย
This year's reunion
ปีนี้
is one of the rare chances
เป็นครั้งแรกที่ห้องเรา
to have so many of us gathering together.
รวมตัวกันได้มากที่สุด
Am I right?
ใช่ไหม
Yes.
ใช่
Thanks to who?
พวกเราต้องยกความดีความชอบให้ใคร
Jingjing.
จิงจิง
Thanks to Jingjing.
ต้องขอบคุณจิงจิงของพวกเรา
Let's see who's absent.
ไหนดูซิว่าใครยังไม่มา
The two smart students
เด็กเทพสองคนของห้องเรา
are not here, right?
ไม่มาใช่ไหม
I asked Xia Qing.
ฉันถามเซี่ยฉิงแล้ว
She went back to her hometown
เธอบอกว่า
to attend her family gathering.
กินเลี้ยงกับญาติที่นอกเมืองน่ะ
What about Yu Tu?
แล้วอวี๋ถูล่ะ
Yu Tu is not here either.
อวี๋ถูก็ไม่มา
I called Yu Tu.
ฉันโทรถามอวี๋ถูแล้ว
He didn't check the chatroom.
เขาบอกไม่เห็นข้อความในกลุ่ม
I'm not sure if he'll come.
ฉันก็ไม่รู้ว่าเขาจะมาไม่มา
Then...
เอางี้
Jingjing,
จิงจิง
aren't you and Yu Tu close?
เธอสนิทกับอวี๋ถูนี่
Yes.
ใช่
We saw
คลิปที่พวกเธอเล่นเกมด้วยกัน
the video of your playing gaming together.
พวกเราเห็นหมดแล้ว
He'll listen to you.
เขาคงเห็นแก่หน้าเธอบ้าง
I'm sure he will.
ต้องเห็นแก่เธอแน่
We haven't contacted each other
พวกเราแข่งเกมจบ
since that game.
ก็ไม่ได้ติดต่อกันเลย
Exactly.
ใช่ ใช่ ใช่
They didn't stay in touch.
พวกเขาไม่ได้ติดต่อกันเลย
Why don't I sing a song?
เดี๋ยวฉันร้องเพลงให้ทุกคนฟังดีกว่า
Sure.
ได้เลย
Let me remind you.
ฉันขอพูดหน่อยนะ
We are all classmates,
พวกเราคือเพื่อนร่วมชั้นที่ดี
and good friends.
คือเพื่อนที่ดี
After we take pictures,
รูปที่ถ่ายนี้
don't upload it to Moments.
อย่าแชร์มั่วซั่วลงโมเมนต์วีแชทนะ
That's for sure.
แน่นอนอยู่แล้ว
Don't worry.
วางใจได้
Qiao Jingjing,
เฉียวจิงจิง
which song do you want to sing?
เธออยากร้องเพลงอะไร
This one is good.
ฉันร้องเพลงนี้ละกัน
Okay.
โอเค
Sir, I'll get off here. Thanks.
โชเฟอร์ ผมลงตรงนี้ ขอบคุณครับ
♪I loved♪
♪เคยรักเธอ มองไปยังดาวทอประกายบนฟากฟ้า นัยน์ตาที่สงบนิ่ง♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪ก็เคยรักเธอ ในใจฉันเธอคือทุกอย่าง ในจักรวาล♪
♪Time does not stop♪
♪กาลเวลาไม่เคยหยุดรอ เก็บซ่อนความเสียใจในสิ่งที่ทำไปตลอดเวลา♪
♪The wind passes by the tall buildings with no one awaiting it♪
♪ลมพัดผ่านตึกสูง ไม่มีใครเฝ้ารออีกต่อไป♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪ฉันก็เคยคิดฝันท่องไปตามดวงดาว♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪ผ่านมวลเมฆ ดูทางช้างเผือกที่หลั่งไหล♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪ฉันเคยมองขุนเขาอย่างเศร้าหมอง♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪ฉันล่องลอยอยู่บนทะเลดาวสายไหนกัน♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪ดาวระยิบระยับ เอื้อมไม่ถึงครอบครองไม่ได้♪
♪Time does not hold back♪
♪กาลเวลาไม่รอใคร เมื่อเวลาผ่าน สรรพสิ่งก็เปลี่ยนไป อดีตจบสิ้นลง♪
♪The wind sings the song of freedom♪
♪สายลมขับร้องอิสรภาพ ฉันตั้งใจฟังความอ่อนโยนของกาลเวลา♪
Nice song, Jingjing.
สุดยอดเลย จิงจิง
One more song.
อีกสักเพลง
One more song. You sing so well.
-อีกสักเพลง -ร้องเพราะมากเลย
That's too much.
มากไปแล้ว
I'll sing a song for you.
เดี๋ยวฉันจะร้องเอง
Nice.
ได้
Yu Tu is here.
อวี๋ถูมาแล้ว
Yu Tu.
อวี๋ถู
Why is Yu Tu here?
เหล่าอวี๋มาได้ยังไง
Qiao Jingjing is here.
เฉียวจิงจิงมาแล้ว
Yu Tu is here too.
อวี๋ถูก็มาแล้ว
You're late.
นายมาสายมากเลย
Drink the liquor.
ปรับเหล้า ปรับเหล้า
Yes, you should.
ต้องเป็นงั้นอยู่แล้ว
Top student, long time no see.
ไม่เจอกันนานเลยนะเด็กเทพ
What have you been up to?
ช่วงนี้เป็นยังไงบ้าง
Yu Tu.
อวี๋ถู
Why are you still so handsome?
ทำไมนายหล่อขนาดนี้เนี่ย
I'm bald already.
ฉันหัวล้านแล้ว
Let me have a look.
ดูสิ ดูสิ
Yu Tu is still so popular.
อวี๋ถูยังดูดีเหมือนเดิมเลยนะ
Reminds me of our high school years.
ทำให้ฉันนึกถึงสมัยม.ปลายเลย
Back then,
ตอนนั้นนะ
our class was doing so well.
เขาเป็นหน้าตาของห้องเรามาก
Not only did he get first place in exams...
ไม่ใช่แค่คะแนนได้ที่หนึ่งของโรงเรียนนะ
It's been a while.
ไม่เจอกันนานนะ
He was also the most handsome guy in school.
หน้าตาก็เป็นที่หนึ่งของโรงเรียนเหมือนกัน
Every time I spoke of
ทุกครั้งที่ฉันพูดถึง
our class,
ห้องห้าของพวกเรานะ
I felt so proud.
ฉันเนี่ยภูมิใจเหลือเกิน
Too bad Xia Qing isn't here today.
วันนี้เซี่ยฉิงไม่มา
Otherwise...
ไม่งั้นละก็...
Jingjing.
จิงจิง
How do you usually take care of your skin?
ปกติเธอบำรุงยังไงเหรอ
Why do you look younger and younger?
ทำไมนับวันยิ่งดูเด็กลง
Yes.
นั่นสิ
Everyone else looks pretty young too.
ทุกคนยังดูวัยรุ่นอยู่เลย
Lately, I've started using
ช่วงนี้
a new skincare product.
ฉันใช้ครีมบำรุงตัวใหม่
It's a very nice product.
ใช้ดีมากเลยนะ
But, it's difficult to pronounce its name.
แต่ชื่ออ่านยากไปหน่อย
Let me see.
ฉันดูหน่อย
What are you doing?
พวกเธอทำอะไรกัน
You're playing with your phones again.
เล่นมือถืออีกแล้ว
Aren't you here to sing?
พวกเรามาร้องเพลงกันนะ
Let's drink, brothers.
เอางี้ พวกเรามาดื่มกันเถอะ
Come.
มา มา มา
Let's drink.
มา ๆ ดื่ม
Get Yu Tu some drinks.
เอาเบียร์ให้เหล่าอวี๋หน่อย
Wait a minute.
แป๊บนะ
I have something to do.
ฉันมีธุระนิดหน่อย
You go ahead.
พวกนายดื่มกันก่อนเลย
Sure.
ก็ได้ ตามนั้น
Are you here
เธอมาที่นี่
because of me?
เพราะฉันใช่ไหม
I forgive you.
ไม่ได้คิดเล็กคิดน้อยกับนายแล้ว
Thank you.
ขอบใจนะ
Let's go.
ไปกันไหม
Yu Tu.
เหล่าอวี๋
What are you saying?
อย่าเพิ่งพูด
Why don't you
นายไปหาที่นั่ง
find yourself a seat?
ก่อนดีไหม
Let's go.
ไปกันเถอะ
Sorry.
โทษทีนะ
We've got to go.
พวกเราขอตัวก่อน
You guys have fun.
พวกนายสนุกกันไปนะ
Friends.
ทุกคน
Was I...
ฉัน
hallucinating?
ไม่ได้ตาฝาดใช่ไหม
So the two of them...
พวกเขา
are dating too?
ได้คู่เป็นเพื่อนในห้องเหมือนกันใช่ไหมเนี่ย
Friends.
ทุกคน
Let's create a chatroom
คนที่อยู่ที่นี่ในวันนี้
for everyone present today.
เดี๋ยวพวกเราสร้างกลุ่มขึ้นมา
I'll send everyone Red Packets.
ฉันส่งอั่งเปาให้ทุกคนดีไหม
Sure!
ดี
I'll pay the bill.
ฉันเลี้ยงเอง
You...
นาย
Why?
อะไร
On the day of the match,
วันแข่ง
when I was on stage
ตอนที่ฉันขึ้นเวที
presenting the award,
ไปมอบรางวัลให้เกมเมอร์
you took my phone
นายเอามือถือฉัน
and got me two Penta Kills.
ไปทำเพนต้าคิลให้สองครั้ง
Didn't you say that you wouldn't get me a present?
ไหนบอกว่าไม่มีของขวัญวันเกิดไง
Why did you do that?
แล้วทำไมถึงให้ล่ะ
I didn't play with you.
เพราะว่าฉันไม่ได้เล่นกับเธอไง
I didn't think it counted.
ฉันเลยไม่นับ
Is it because of that?
เพราะเรื่องนี้เหรอ
No.
ไม่ใช่
I'm just wondering
เพราะว่า
how you knew
นายรู้รหัสมือถือ
the password to my phone?
ของฉันได้ยังไง
I saw it accidentally.
บังเอิญเห็นน่ะ
You played two rounds,
นายเล่นทั้งหมดสองตา
and won two Penta Kills.
เอาเพนต้าคิลมาได้สองตาเลยเหรอ
My rank wasn't that low.
แรงค์ฉันก็ไม่ได้ต่ำนะ
I told my teammates,
ก็บอกเพื่อนในทีมว่า
"Give me the money.
เอาเงินมาให้ฉัน
I'll carry you."
เดี๋ยวแบกเอง
Someone in the second game asked,
ตาที่สองมีคนพูดว่า
"Why should I?"
เรื่องอะไรจะยอม
Then, I answered,
ฉันเลยบอกว่า
"My girlfriend is watching.
แฟนผมดูอยู่
Brother,
พี่ชาย
please do me a favor."
ช่วยหน่อยเถอะนะ
That was
พูดแบบนี้
not like you.
ดูไม่ใช่ตัวนายเลยสักนิด
I'm not like me now too.
ฉันในตอนนี้ก็ไม่เหมือนคนเดิม
Can we stop talking
พวกเราไม่คุยเรื่องเกม
about the game?
กันแล้วได้ไหม
Then, what should we talk about?
แล้วจะคุยอะไรล่ะ
Does it mean that
นี่แปลว่า
you've said yes?
เธอตอบรับฉันแล้วใช่ไหม
I remember, at that time,
ฉันจำได้ว่าตอนนั้น
I asked you other questions too.
ยังมีคำถามอื่นที่ถามนายด้วย
Yes.
ใช่
Also, immigration to Mars.
ยังมีเรื่องย้ายถิ่นฐานไปดาวอังคาร
You have to keep writing it.
นายต้องเขียนต่อนะ
Sure.
ได้สิ
But, you don't have to stay up late.
แต่ไม่ต้องอดหลับอดนอนล่ะ
I'm not in a hurry.
ฉันไม่รีบ
All right.
ได้เลย
The elevator is cramped.
ลิฟต์แน่นจังเลย
We might as well take the stairs.
ใช้บันไดแทนดีกว่า
They're dating at the fire escape stairs.
จู๋จี๋กันตรงบันไดเลยเหรอ
I think there's a story behind them.
ต้องมีอะไรแน่ ๆ
The guy is so good-looking.
ผู้ชายคนนั้นหล่อจัง
He has a girlfriend.
เขามีแฟนแล้วนะ
Look at how thin his girlfriend is.
ดูแฟนเขาสิ ผอมขนาดนั้น
She must be pretty too.
ต้องสวยแน่เลย
I'll start my diet plan after the Chinese New Year.
หลังตรุษจีนค่อยลดน้ำหนักแล้วกัน
Mr. Yu is so handsome.
หล่อมากเลยนะ อาจารย์อวี๋
When I'm with you,
พออยู่กับเธอ
even the fire escape stairs have become a dangerous place.
ขนาดบันไดหนีไฟยังไม่ปลอดภัยเลย
Then, you have to get used to it as soon as possible.
นายต้องรีบ ๆ ชินได้แล้วนะ
I've already gotten used to this.
ชินตั้งนานแล้ว
Let's go somewhere else.
พวกเราย้ายที่กันเถอะ
Where can we go?
จะย้ายไปไหน
It's crowded everywhere.
ที่ไหนก็มีแต่คนเต็มไปหมด
I'm sure
มีอีกที่หนึ่ง
this place is empty.
ไม่มีคนแน่นอน
You can go in now.
ได้ เข้าไปเถอะ
Thank you.
ขอบคุณนะครับ
Okay.
ขอบคุณครับ
Thank you, sir.
ขอบคุณครับคุณลุง
You may go in.
เข้าไปกันเถอะ
It's so late now.
ดึกขนาดนี้แล้ว
Why did he allow us to come in?
คุณลุงยังยอมให้เราเข้ามาอีกเหรอ
I told him that
ฉันบอกลุงไปว่า
I was a student here.
ฉันเคยเป็นนักเรียนที่นี่
I wanted to show my school to my girlfriend.
เลยอยากพาแฟนมาดูสักหน่อย
He said he still remembered me.
เขาบอกเขาจำฉันได้
Top Student Yu Tu.
เด็กเทพอวี๋ถู
Of course, he remembers.
เขาต้องจำได้แม่นแน่ ๆ
Unfortunately,
น่าเสียดาย
it's not convenient for my girlfriend to show her face.
ที่แฟนฉันไม่สะดวกเปิดตัว
Otherwise,
ไม่งั้นนะ
we could enter the school even more easily.
เข้าได้ง่ายกว่านี้แน่
You're right.
แน่นอน
In fact, I was here in the morning.
ความจริงตอนเช้าฉันก็มา
He didn't notice me.
แต่เขาไม่ทันสังเกต
You were here this morning?
วันนี้นายมาแล้วเหรอ
What happened to the field?
ทำไมสนามตรงนี้หายไปล่ะ
I guess they are expanding.
คงเพราะเพิ่มจำนวนนักเรียนมั้ง
Oh, yes.
จริงสิ
Did you once
เมื่อก่อนเคยมีครั้งหนึ่ง
pick the flowers
เธอกับพวกเพื่อนผู้หญิง
with some other female students
วิ่งออกไปเด็ดดอกไม้กัน
and get reprimanded by our class teacher?
จนถูกครูที่ปรึกษาดุใช่ไหม
Can't you remember something good about me?
นายช่วยจำเรื่องดี ๆ บ้างได้ไหม
Let's go.
ไปกันเถอะ
Back then, after I finished eating at the canteen.
สมัยก่อนพอกินข้าวที่โรงอาหารเสร็จ
I would take this way to go back to the classroom.
ก็จะใช้ทางนี้เดินอ้อมกลับไปห้องเรียน
At that time,
ความรู้สึกตอนนั้น
I thought our school was the most beautiful place.
รู้สึกว่าโรงเรียนเราสวยที่สุดเลย
I think you rarely came here.
ดูเหมือนปกตินายไม่ค่อยเดินมาทางนี้
I was usually at the field.
ปกติฉันอยู่ที่สนามบอล
So, I seldom ran into you.
เลยไม่ค่อยได้เจอนายสินะ
Once, I ran into you...
มีครั้งหนึ่งที่ได้เจอนายที่
There.
ตรงนั้น
Do you remember that incident?
นายยังจำได้ไหม
Yu Tu.
อวี๋ถู
Are you free?
นายพอมีเวลาไหม
I have a question for you.
ฉันอยากจะถามอะไรนายหน่อย
Sure. Go ahead.
ได้สิ ว่ามา
Do you want a girlfriend?
นายยังไม่มีแฟนใช่ไหม
If you want one,
ถ้ายังไม่มีละก็
what do you think about me?
แบบฉันนายชอบหรือเปล่า
When we were on our way,
ตอนพาเธอเดินมา
I was thinking about something.
ฉันก็คิดเรื่องหนึ่งอยู่ตลอด
What is it?
อะไรเหรอ
What should I do if you bring up the past?
ถ้าเธอคุ้ยเรื่องเก่าขึ้นมาจะทำยังไง
Not today.
วันนี้ไม่คุ้ยหรอก
But, I might do that in the future.
แต่วันหลังจะต้องคุ้ยแน่
I'm looking forward to it.
ฉันจะรอนะ
We've arrived.
ถึงแล้ว
I can't see anything.
มองไม่ชัดเลย
Look.
เธอดูสิ
They have changed all desks and chairs.
โต๊ะเก้าอี้เปลี่ยนไปหมดเลย
That's for sure.
แน่นอนสิ
It's been more than ten years.
นี่มันกี่ปีแล้ว
Your seat was in the last row.
ตอนนั้นนายนั่งแถวหลังสุด
Do you remember where my seat was?
นายจำได้ไหมว่าฉันนั่งตรงไหน
In the third row.
แถวที่สาม
Do you remember
นี่นายคงไม่จำ
everyone else's seats too?
ที่นั่งเพื่อนทั้งชั้นได้หรอกนะ
I don't think
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
you cared about
ตอนนั้นนายสนใจ
where I sat.
ว่าฉันนั่งตรงไหนด้วย
Lately,
ช่วงนี้
I've been trying to recall
เอาแต่นึกถึง
what happened in high school.
เรื่องสมัยม.ปลายอยู่เรื่อย
Then, what have you recalled?
นายคิดเรื่องอะไรล่ะ
I recalled
ฉันคิดเรื่องเธอ
how you bribed me with fried chicken
ติดสินบนฉันด้วยไก่กรอบ
to teach you math.
ให้สอนเลขเธอให้หน่อย
Why do you
ทำไมนายชอบคิด
only recall the bad things?
แต่เรื่องอะไรแบบนี้นะ
I can bring up the past too.
ฉันก็คุ้ยเรื่องอดีตเป็นเหมือนกันนะ
At that time,
ความจริงตอนนั้น
I had a goal
ฉันมีเป้าหมายหนึ่งมาตลอด
that I failed to achieve.
แต่ทำไม่สำเร็จน่ะ
You wanted to go to the same university as me.
สอบเข้ามหาวิทยาลัยเดียวกับฉัน
How do you know?
นายรู้ได้ยังไง
I read the conversation
ฉันเห็นประวัติสนทนา
in Space Fans.
ในกลุ่มชมรมคนรักอวกาศน่ะ
You even found the chatroom.
นายหากลุ่มนั้นเจอด้วยเหรอ
I believe that you've really been trying to recall everything.
ฉันเชื่อแล้วว่านายกำลังคิดอยู่จริง ๆ
In fact,
ที่จริง
I was pretty depressed
ตอนนั้น
during that time.
ฉันท้อใจมากเลยนะ
I got good grades in junior high school.
คะแนนตอนม.ต้นฉันดีมาก
I was very confident.
ฉันเลยมั่นใจมากน่ะ
But, when I started high school,
แต่พอขึ้นม.ปลาย
my results were not as good as before.
คะแนนก็ไม่ดีเหมือนเดิมแล้ว
I always thought that
แต่ฉันก็ยังคิดมาตลอด
as long as I worked hard enough,
ว่าแค่ฉันขยัน
I would get a better score.
การเรียนของฉันจะต้องดีขึ้นแน่
I only found out later
แต่สุดท้ายฉันถึงได้รู้ว่า
that
เรื่องบางเรื่อง
hard work
ไม่ใช่แค่ขยัน
doesn't always pay off.
ก็จะเปลี่ยนแปลงมันได้
I should have taught you.
ฉันน่าจะสอนเธอ
Would you have the patience?
นายมีความอดทนเหรอ
I would.
มีสิ
What if I had been really stupid
ถ้าฉันโง่มาก
and understood nothing?
สอนไม่เข้าหัวจะทำยังไง
You would have understood it well
สอนได้แน่นอน
because I was really smart.
เพราะว่าฉันฉลาด
Can you not take this chance
นายช่วย
to compliment yourself?
อย่าฉวยโอกาสอวยตัวเองได้ไหมเนี่ย
♪Even the fireworks fear to bloom♪
♪ดอกไม้ไฟกลัวจะแตกแล้วดับไป♪
♪Looking at you, the light in your eyes dimmed♪
♪มองดูนัยน์ตาของเธอ แสงไฟค่อย ๆ เลือนหาย♪
♪I laughed at myself and that I deserve it♪
♪ทำได้แต่สมน้ำหน้าตัวเอง♪
♪My heart skips a beat♪
♪ฉันใจสั่น♪
♪I dreamed of starlight pulling the sleeves♪
♪ฉันฝันเห็นแสงดาวระยิบระยับ บนชายแขนเสื้อ♪
♪A white top covering the thin shoulders♪
♪ชุดสีขาว ปกคลุมหัวไหล่อันซูบเซียว♪
♪I have seen the wounds healed with each passing year♪
♪ฉันเห็นกาลเวลาเยียวยาบาดแผลได้♪
♪There will always be people running towards eternity♪
♪อย่างไรก็มีคนไล่ตามชั่วฟ้าดินสลาย♪
♪The bustling intersection♪
♪ท่ามกลางทางแยกผู้คนพลุกพล่าน♪
♪I loved your eyes looking at the starry sky♪
♪เคยรักเธอ มองไปยังดาวทอประกายบนฟากฟ้า นัยน์ตาที่สงบนิ่ง♪
♪And I loved the universe in your heart♪
♪ก็เคยรักเธอ ในใจฉันเธอคือทุกอย่าง ในจักรวาล♪
♪Time does not stop, remember the time that we failed to treasure♪
♪กาลเวลาไม่เคยหยุดรอ เก็บซ่อนความเสียใจในสิ่งที่ทำไปตลอดเวลา♪
♪I've dreamed of traveling around the planet♪
♪ฉันก็เคยคิดฝันท่องไปตามดวงดาว♪
♪Seeing the galaxy pass through the clouds♪
♪ผ่านมวลเมฆ ดูทางช้างเผือกที่หลั่งไหล♪
♪I looked at the hills with sorrow♪
♪ฉันเคยมองขุนเขาอย่างเศร้าหมอง♪
♪Will the exit of the dream lead to the end of the starry sky?♪
♪ทางออกแห่งฝัน อยู่ที่สุดขอบทะเลดาวหรือไม่♪
♪Which galaxy am I drifting on?♪
♪ฉันล่องลอยอยู่บนทะเลดาวสายไหนกัน♪
♪Looking into the distance, which of the stars are your eyes?♪
♪เฝ้ามองว่าดาวดวงไหนคือนัยน์ตาเธอ♪
♪It's out of reach, so dazzling and hard to get♪
♪ดาวระยิบระยับ เอื้อมไม่ถึงครอบครองไม่ได้♪
♪Time does not hold back, the spring and autumn in the passing time♪
♪กาลเวลาไม่รอใคร เมื่อเวลาผ่าน สรรพสิ่งก็เปลี่ยนไป อดีตจบสิ้นลง♪
♪The wind sings the song of freedom as I listen to the tenderness of time♪
♪สายลมขับร้องอิสรภาพ ฉันตั้งใจฟังความอ่อนโยนของกาลเวลา♪